1день  ---  сырой код "по быстрому" , после такого перерыва тяжело всё вспоминать, не стоит делать такие перерывы(наверное) ,
подключил и настроил все(вроде все) нужные компоненты, сразу лайаут!!! что бы потом не ебать голову со страницами,
скорее всего большую часть придётся переделывать, думаю следующий шаг займёт не меньше двух дней, нужно ХОРОШО! уложится в 10 дней!!! 
для примера использовать C:\Users\radd2\OneDrive\Рабочий стол\MyProjekts\goldencarrot  ,   C:\Users\radd2\OneDrive\Документы\Zoom\my-app

2день  ---  пробрасывание пропсов для общей работы List и Detail, создание актуальных компонентов,
 добавление моковых данных и типов,
 всё ещё остро стоит вопрос с нормальным использованием module.css,перед финалом ЭТО ОБЯЗАТЕЛЬНО НУЖНО СДЕЛАТЬ!
 общий стиль страницы очень "угрюмый" если будет время надо изменить цвета и добавить побольше интересного визуала-НЕОБЯЗАТЕЛЬНО!